目标：
因为发现在拍排的过程中，有时候因为紧张，且现在flash做了很多限制，常常导致验证码输入错误，所以做了这个一个工具来自动化完成。
这个工具输入的时间应该是恒定的，这样可以提前预设好加价增量，然后到估计好的时间按F2，自动点击确认并且填写好验证码，然后确认出价。


原理说明：
原理是通过预先设置好输入区域，按钮坐标， 还有验证码区域，把验证码区域内容保存成图片，滤出红色部分字体，交给tessract来识别成数字，
再把数字通过键盘输入到验证码输入窗口。
最后用鼠标按钮来出价。


使用流程大致如下:
1. 正常登陆之后,打开cmd， cd到目标目录
2. 运行setConfig.py
3. 根据提示用鼠标选中加价按钮，出价按钮，验证码区域，验证码输入窗口，验证码确认窗口
4. setConfig.py运行完成之后会得到一个config_file，这保存了以上窗口、按钮的坐标信息
5. 保持网页位置不变，运行main.py， 它会从config_file读取坐标信息做好初始化工作
6. 增量窗口里面填好价格，先填大一点的， 按F2出价，看看整个流程是否正常。 因为验证码输入时候，不能太快，否则会被忽略。 所以如果发现有验证码没有输入成功，修改一下按键之间的延迟时间。
7. 最后使用Ctrl+Shift+q来退出，这是因为里面使用了一个注册快捷键的pyhk模块的副作用。 这个模块其实有很多问题，会导致程序hang等问题，有机会把它换掉。

